sasali ako.
ano?
Kailangan ko lang sumali diba?
Sabi ko sasali ako sa study group.
talaga?
Anong ginagawa niyo?
Ah, Guro...
Pag-atake, at higit pa rito, panununog.
ano pangalan mo
ano? Ako?
Oh.
Bakit ka pumunta dito?
Paano kung mapagkakamalan ka rin sa pakikipag-hang out sa akin?
Hindi, basta...
- Dahil nahuli ang leader ng study group. - Ano?
Anong pinuno?
Napakadali mong tao, hindi ba?
Ah, sige...
Nahanap ko ito habang naglilinis ng classroom.
salamat po.
Oh, sige.
Ako din.
ano?
Hindi lang kahapon sa practice room.
Pero ngayon lang din sa classroom.
salamat po.
Salamat sa ano?
Magkaibigan tayo di ba?
Binigyan kita ng gummies at vitamins.
At hinihintay ka dahil nakatulog ka sa library at nag-aalala akong mahuhuli ka sa klase.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Hindi ako nagpasalamat sa iyo para doon.
Ah, ha.
I told you to reflect on your actions, yet you are still giggling.
pasensya na po.
bastard.
Ilipat, galaw, patuloy lang sa paglalakad pasulong.
Ilipat.
Aling paaralan ang walang problema sa mga estudyanteng ganito?
Huwag masyadong mag-alala.
Mabilis na ipapatawag ng ating paaralan ang School Violence Committee.
At maglabas ng expulsion.
Pagpapatalsik?
Vice Principal.
Kung gumawa ka ng mali, dapat mong tanggapin ang parusa.
- Ngunit ang pagpapatalsik ay medyo... - Itigil ang pakikipagtalo.
Ipaalam sa mga magulang ng estudyante at maghanda para sa School Violence Committee.
Naiintindihan?
Punta tayo sa practice building na hindi natin nabisita kanina.
Hindi ba ang paaralang ito ang talagang may ginawang mali?
Guro Lee Han-kyung.
Mali ba ang narinig ko?
Para sa paaralang ito, kumpara sa 600 mag-aaral,
1 inspektor ay mas mahalaga.
Seryoso...
Sa buhay sa mundong ito, lahat ng uri ng mga bagay ay talagang nangyayari.
Kung may ibang nakakita nito, iisipin nilang isa akong malaking kontrabida.
Ang masama ay ang lalaking iyon. Yung lalaking yun.
Yung tipong gumagamit ng dahas sa school na parang delingkwente.
Ginawa lang niya iyon dahil may ibang gumamit ng karahasan at naunang nambu-bully ng mga tao, wala siyang choice.
Kaya dahil dumanas siya ng karahasan, ginagamit niya ang karahasan bilang kapalit?
- Ang karahasan ay... - Ang karahasan ay hindi mabibigyang katwiran. Tama ang kasabihang iyon.
Ngunit dito,
Matapos obserbahan ang Meteor Vocational High School sa loob ng dalawang araw,
Hindi ako sigurado.
Kung hindi sila gagamit ng karahasan,
isang paraan para maprotektahan ng mga bata ang kanilang sarili...
meron ba talaga?
Ikaw pa rin, Ms. Lee Han-kyung.
Lumalabas na ang pagkuha ng nangungunang puwesto sa pagsusulit sa recruitment ay hindi lamang swerte.
Nakapasa sa tuktok ng listahan?
Tama, naalala ko na ngayon.
Top scorer din noong nakaraang taon sa recruitment exam, si Lee Han-kyung.
Ngunit sa hindi malamang dahilan, hindi niya tinanggap ang trabaho
at nakansela ang kanyang passing status.
Guro Lee Han-kyung.
tama?
Gusto kong maging guro.
Isang nagdudulot ng magandang impluwensya sa mga bata.
Yung tipong teacher.
Kaya, Guro Lee Han-kyung,
paano mo gustong ayusin ang mga problema sa paaralang ito?
Kahit na pumasa ka sa tuktok, ano ang magagawa ng isang rookie substitute teacher?
Isang grupo ng pag-aaral.
Isang study group?
Oo, isang grupo ng pag-aaral.
Ang grupo ng pag-aaral ang ideya ng mag-aaral na ito.
Gusto kong magtulungan para subukan at bumuo ng study group.
Inspektor.
Hindi na natin kailangang ipagpatuloy ang walang kabuluhang pag-uusap na ito.
Sa tingin ko ito ay isang magandang ideya.
Isang grupo ng pag-aaral.
Inspektor.
Vice Principal.
Sabi ng isang estudyante gusto niyang mag-aral, may problema ba yun?
Nakita ko lang na hindi gumagana ng maayos ang fire alarms
at upos ng sigarilyo sa lupa...
(Ikatlong Panahon: English - Singular Form)
(Pambansang Wika. Ikatlong Panahon: English - Singular Form. Math.)
(Ang mga gustong mag-aral, magtipon-tipon!)
(Hwang Min-hyun)
(Han Ji-eun)
(Cha Woo-min)
(Lee Jong-hyun)
(Shin Soo-hyun)
(Yoon Sang-jeong, Gong Do-yu)
"Pangkat ng Pag-aaral"
Jiamin.
34 minutes na ang nakalipas.
Salamat.
(kaya ko to)
Jiamin.
Gumising ka na, kailangan mong pumasok sa paaralan.
Tapos mag-aral din tayo ng mabuti ngayon.
Se-hyun.
Ano ang...
First time nating magkita dito diba?
Oo, ito ay.
Grabe ang itsura mo.
Nagpunta ka ba sa ospital?
Huwag kang mag-abala tungkol dito.
Bakit?
Nasa iisang study group kami!
Pakiusap.
Manahimik ka.
gayunpaman,
Inaprubahan ba talaga ito ng inspektor ng personal?
Oo.
Kami ay isang grupo ng pag-aaral na kinikilala ng Ministri ng Edukasyon.
Hindi ito dapat maging mahirap para sa iyo, tama ba?
Kaya naman confident kang nagyabang.
Oo, kaya ko.
Pagkatapos ay subukan ang iyong pinakamahusay na gawin ito.
Kapag nagkagulo na ang study group,
matatapos din agad ang kontrata mo.
Salamat, Vice Principal.
Curious talaga ako.
Pagkatapos mong maranasan ang higit pa sa paaralang ito,
magsasabi ka pa ba ng mga walang muwang tungkol sa isang study group?
Maghanap ng 5 tao sa loob ng 2 linggo?
Oo, saka lang ito maaaring opisyal na kilalanin bilang aktibidad ng club.
Ito ay isang nawawalang dahilan.
Bakit?
- Wala ka bang tiwala? - Hindi.
Hindi lang 1 ang paghahanap,
ngunit 3 taong handang mag-aral sa paaralang ito...
Mga kaklase.
Wala bang kasabihan na ganito?
Ano ito... sikat na quote ni Napoleon.
'Ang kasawian ngayon ay... ng oras na sinayang ko kahapon...'
Hindi, hindi iyon. May isa pa.
'Ang pinakamahusay na paraan upang panatilihin ang salita ng isang tao ay hindi ibigay ito...'
Hindi...
'Sukatin ang aking taas mula sa ibaba...'
nakuha ko na.
'Wala sa aking diksyunaryo ang salitang imposible.'
Akala ko ito ay magiging isang espesyal na bagay.
Yoon Jiamin. Kim Se-hyun.
Ayaw mo bang ipakita sa Vice Principal na walang tiwala sa atin
ano ang kaya natin?
Ibig kong sabihin, oo, gusto kong gawin iyon.
Ngunit sa totoo lang, ito ay...
Kaya natin ito.
Talagang makakahanap tayo ng mga miyembro ng study group.
(Nagre-recruit ng mga taong gustong mag-aral)
- Pag-aaral. - Pag-aaral.
Mag-aral?
Bagong uri ba sila ng mga baliw?
F***, mas gugustuhin ko pang basagin ang ulo ko kaysa pumasok sa klase.
- Sumasang-ayon ka ba? - Sumang-ayon.
Sumang-ayon.
Se-hyun.
Ano ito?
Dapat ay makakaipon na tayo ng 5 tao sa lalong madaling panahon.
Magiging ganun ba talaga?
gayunpaman,
paano kung mahigit 10 tao ang nag-sign up?
Dapat bang first come, first served?
o kaya,
base sa grades.
Kung ito ay batay sa mga grado, ikaw ang unang matatanggal.
Tara na sa first come, first served.
Kumusta, ako si Yoon Jiamin, pinuno ng pangkat ng pag-aaral ng Meteor Vocational High School.
Gusto mo bang sumali sa study group?
Matanong ko ba kung anong grade at klase mo?
Ako si Choo Ho-jin mula Class 3-7.
Class 3-7, Choo...
Balak kong magtapat sa isang babae sa kalapit na paaralan.
Pero sobrang nakakahiya at wala akong mapag-usapan.
Kaya gusto kong magtanong kung maaari ba kayong magbigay ng payo sa akin.
Wala pang 3 oras ang poster namin.
Ikaw ba si Yoon Jiamin?
Lumapit ako pagkatapos kong marinig ang mga tsismis.
(1st Year Rank 3)
Masyadong delikado.
Itigil ang pagbubuga ng kalokohan.
Hindi naman kasi siya kumakain ng Devil Fruit.
Paanong nasusunog ang kanyang mga paa?
I'm telling you nakita ko talaga. Super strong niya.
Si Lee Hyun-woo ay umiindayog ng bakal na tubo.
Ang lalaking iyon na si Yoon Jiamin ay nakahinga ng apoy, at ang kanyang mga paa ay nasusunog din.
Anyway, hindi ito biro.
- Mamamatay ka ng ganito. - Umalis ka sa daan.
Umaalingasaw na ang baho ng talunan na iyon hanggang dito. What the hell.
Lumipat. Kalimutan mo na.
Damn it.
Ikaw ba si Yoon Jiamin?
Lumapit ako pagkatapos kong marinig ang mga tsismis.
Sa wakas, may dumating pagkatapos marinig ang mga tsismis.
Maligayang pagdating.
Sandali lang.
Form ng aplikasyon ng membership...
- Nandito lang! - Damn it.
Damn it.
- Damn it. - Talagang mayroon ako nito!
Sandali lang.
Wow, hindi man lang umaalis sa upuan ang pwetan niya!
(Club Member Application Form)
Tatayo na siya.
Pupunta ako sa locker at kukuha ng bago.
Damn it.
- Namatay ba siya? - Ano ang nangyayari?
Uy, nakita mo bang ibinagsak niya ang ulo niya sa locker?
- Hardcore yan! - Anong psycho.
ha?
Bakit siya...
Nosebleed.
okay ka lang ba?
gumising ka na!
Wow, sinasampal ng lalaking iyon ang isang taong walang malay.
Hindi ba napakalayo nito?
Yung lalaking nakatalo kay Lee Hyun-woo.
Isa talaga siyang napakalaking demonyo.
anong mali? Anong nangyari ngayon?
Hey.
Kinaladkad niya yung rank 3 guy
parang aso sa library.
Pagkatapos ay talunin ang crap out sa kanya gamit ang isang "Mathematical Theorems" na libro.
Kumuha ng isang nakapaso na halaman at diretsong binasag sa kanyang ulo.
Pagkatapos ay kumuha ng pangalawang nakapaso na halaman.
- Balita ko naospital siya. - Naospital?
Naospital.
Pero...
May library ba talaga ang school natin?
Hindi ka rin kino-contact ng taong kahapon, di ba?
Mukhang hindi siya pumasok ngayon sa school.
To think biglang nagkasakit ang unang nag-sign up.
Nakakahiya.
Hindi, hindi siya narito para mag-sign up.
- Ano? - Mukhang kailangan nating baguhin ang ating pamamaraan.
Baguhin kung paano?
Kung ang paghihintay para sa mga tao ay hindi gumagana, pagkatapos ay hahanapin namin sila nang direkta.
Hanapin kung ano?
Yung mukhang gustong mag-aral.
Ang pinagtataka ko,
bakit hindi siya binugbog ng lalaking iyon sa bubong,
ngunit pinili ang library sa halip?
Hindi ba dapat nasa bubong ang klasikong eksena?
Malaki kasi ang library at sound echoes doon!
tama?
Psycho, ano?
Ikaw na walang alam na tanga.
Walang nakikipag-usap sa iyo.
Gusto niyang gumamit ng stereo surround sound
upang tamasahin ang tunog ng masakit na daing ng ibang lalaki!
Ano ang isang ganap na baliw bastard.
- Kabuuang psycho. - Nakuha mo na ba ito ngayon?
Seryoso.
hoy...
Ramen...
Ang mga lalaking may maaliwalas na mata na ganyan ang tunay na baliw.
Anong uri ng mga tao ang hinahanap niya upang magsimula ng ilang grupo ng pag-aaral?
Damn it.
Siguradong nang-aagaw siya sa mga gustong mag-aral di ba?
Ito ay isang grupo ng pag-aaral, pagkatapos ng lahat.
F***, sino sa school natin ang gustong mag-aral?
- Eksakto, ikaw bastard! - Ano, ikaw anak ng isang asong babae?
Siguradong naghahanap siya ng grupo ng mga tao na talagang ayaw mag-aral,
at pagkatapos ay pinipilit silang mag-aral.
Saka lang masakit!
Mga taong talagang ayaw mag-aral?
- Makatuwiran. - Naiintindihan mo, tama?
F***, napahamak ako.
Kailangan kong maging low profile.
- Bakit ka nakadamit tulad ng isang may sakit na manok? - Baliw.
Manahimik ka na lang.
ha?
Tara na.
wala.
Banal na s***.
Lokong bastard.
Muntik ka nang magsama.
Nakakabaliw yun. okay ka lang ba?
Iyon ay isang hitsura na humihingi ng tulong, tama ba?
Parang sobrang sakit ng nararamdaman niya ah?
- Eksakto! - F***.
Muntik na akong hilahin papasok sa study group tulad ng lalaking iyon.
Kaya kakaiba.
Hindi ba ito inaasahan?
Sinabi ko sa iyo na ang paaralang ito ay walang uri ng mabubuting estudyante na iyong hinahanap.
Hindi naman ganun.
Wala man lang estudyante sa paligid.
Oh, Park Geon-yeop.
Kilala mo ba siya?
Oo, kaklase ko siya sa middle school.
Ngunit nag-aral siya sa ibang bansa sa US noong ikawalong baitang.
Kailan siya bumalik?
Nag-aral sa ibang bansa sa US?
Hay... wag mo na siyang guluhin.
Damn it.
Balita ko bumalik ka galing US.
Magaling talaga ang English mo diba?
Gusto mo bang sumali sa aming grupo ng pag-aaral?
Isang study group?
Oo.
Mukhang confident ka.
O baka naman,
wala ka bang pakialam sa mga taong nasa paligid mo na nasasaktan?
Magandang trabaho.
See you bukas.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi sumasagot.
Ililipat ka sa voicemail pagkatapos ng beep.
(Klase 1-4 Lee Hyun-woo)
(Pangalan: Lee Hyun-woo
Address: 45 Namseokdong-ro 12-gil, Eonseo-gu, Ancheon)
(Isang regalo para sa miyembro ng Vita Study VIP na si Yoon Jiamin
50% discount coupon para sa mga online na kurso!)
Kailangan mo bang bumuo ng isang grupo ng pag-aaral?
Maaari ka ring pumunta sa isang cram school.
Daechi-dong, Mok-dong, Noryangjin.
Napuntahan ko na silang lahat.
Diba may online courses din?
Jung Seung-je, Choi Chi-yeol, Jeon Jong-yeol...
alam ko.
Paumanhin.
gayunpaman,
sa totoo lang, sa pangangatawan na tulad mo,
hindi ba mas mabuting ituloy ang sports kaysa mag-aral?
Palakasan?
Nag-eehersisyo lang ako para mabuo ang pisikal na tibay na kailangan sa pag-aaral.
Tama, kahit na iyon ang iyong simula,
kung mayroon kang kakaibang talento sa larangang iyon
maaari kang palaging lumipat ng landas.
Pero mas gusto ko pa rin mag-aral.
Ano ang...
Masyado ka bang disappointed?
Walang nag-sign up ni isang tao.
Tara labas tayo.
ano?
Minsan kailangan mo ng pagbabago sa bilis.
Tara na.
Ay, Jiamin.
Paano ang isang ito?
Mayroon na akong librong ito sa bahay.
- Talaga? - Oo.
Paano ang isang ito?
Meron din akong ganito.
Jiamin, ito...
Se-hyun, ano ang tingin mo sa isang ito?
Kahit ano ay ayos lang sa akin.
Wow.
Anong ginagawa mo dyan?
Oh.
Wala, walang ginagawa.
- Salamat. - Salamat, masisiyahan kami dito.
- Tara kain na tayo. - Naghuhukay ako.
Napakasarap.
Masarap.
Guro, maaari ba akong pumili ng tatlong lasa?
Oo, ito ay dapat na masarap. Piliin kung ano ang gusto mo.
Palagi bang may ganito karaming lasa?
Tapos kukuha ako ng mochi at chocolate...
nga pala,
Pero Jiamin, curious ako.
Bakit ka bumili ng napakaraming ballpen?
Ang panulat na ito ay nagsusulat ng mga kurba nang maayos
kaya ginagamit ko ito para sa mga problema sa matematika na may maraming numero.
Ang panulat na ito ay hindi lumalampas sa tinta, kaya ginagamit ko ito upang magtala ng mga sinasabi ng guro.
At ang asul na panulat na ito ay tumutulong sa pagtataguyod ng pagtatago ng serotonin,
na nagpapagana sa utak at nagpapabuti ng memorya.
Gayundin,
ang isang ito ay isang bagong produkto.
Dahil ito ay may matatag na pagkakahawak, plano kong subukan ito.
Isa ka bang ballpen doctor?
Anong panulat ang ginagamit mo?
Ako?
Ginagamit ko lang ang 300-won national ballpen.
Kaya ang sikreto ay namamalagi dito!
Tulad ng mga block letter na puno ng sinseridad, nananatiling tapat sa mga pangunahing kaalaman.
Dapat bumili din ako ng isa.
Nakakahiya.
nga pala,
Guro, nakapasa ka sa pagsusulit sa recruitment sa itaas,
bakit ka napunta sa Meteor Vocational High School?
Oo, maaari kang pumunta sa isang mas mahusay na lugar.
Iyon ay dahil...
Nung time na yun, medyo overwhelmed ako, sobrang daming nangyayari.
Kaya nakalimutan kong punan ang aking mga kagustuhan.
Sobrang cool.
Oo, sobrang cool.
Anyway, na-refresh namin ang mood namin ngayon.
Kaya huwag sumuko sa grupo ng pag-aaral.
Ipilit natin ng kaunti at subukan.
Okay.
Cheer up!
- Tayo na! - Tayo na!
Bakit nandito ito?
anong mali?
Nawawala ito.
anong bagay?
Inilagay ko na yata sa teacher's bag ang libro ko.
Pagkatapos ay makukuha mo na lang sa kanya bukas.
anong mali? Anong libro ito?
Wala ka bang curfew?
Oo.
Natagpuan ito.
(Klase 1-4 Yoon Jiamin)
Guro, bumalik ka na.
Hyun-woo.
(Missed Call: Teacher Lee Han-kyung)
anong ginagawa mo
Gusto rin naming sumali sa study group.
Diba sabi mo pwede kaming pumunta sayo anytime?
Hindi yata ito ang ibig kong sabihin.
Ganoon ba?
ayoko na...
tumawag ka ng pulis. Bumalik ka.
Bukas nalang tayo mag usap sa school.
Pero Teacher.
Kung aalis lang ako ng ganito ngayon, dead meat na ako.
Hyun-woo.
Medyo nagagalit si teacher ngayon.
- Kaya... - Guro.
Ilang araw ka lang sa school diba?
Ano lang ang ginawa mo para ma-target nang ganoon kabilis?
ako ang pinuntirya?
Sino pa kaya ito?
Hindi pwede.
So hindi mo talaga alam.
Ano ang hindi ko alam?
Han-wool bro.
Han-wool kuya?
Sinabi ni Han-wool bro na gagawin niya ito para hindi ka maging guro.
Pero hindi ko alam ang gagawin ko.
Pwede mo ba akong turuan?
(Klase 1-4 Yoon Jiamin)
Damn it.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi tumutugon.
Ililipat ka sa voicemail. May mga singil pagkatapos ng beep.
Guro.
Alam mo ba kung bakit ang mga tao
natatakot pa rin kahit alam mong may pulis?
Dahil ang mga pulis
palaging nagpapakita lamang pagkatapos ng lahat.
Damn, anong nangyayari? Sino ang nagbukas ng ilaw...
Sino ito? F***.
Hoy, f***.
bastard.
Damn it.
Ikaw ang may dala ng oil drums noong araw na iyon, di ba?
Geon-yeop.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Nandito na sila, f***.
(Lumabas)
Estudyante.
Pahiram sa akin ng iyong telepono.
Natagpuan ito.
Makinig sa akin, mga bata.
Magpahinga muna kayo.
Huwag ka nang gumawa ng mga bagay...
Guro, pasensya na.
Dapat sinabi ko na sayo kanina.
Ang lalaking ito ay hindi lamang pumapatol sa mga guro, kundi pati na rin sa mga kababaihan.
Siya ay isang walang katotohanang bastard.
Dalhin ito sa.
Ngunit kailangan mong ipagsapalaran ang iyong buhay.
(Klase 1-4 Yoon Jiamin)
Hoy may nahuli daw sila.
Anong meron sa batang yan?
Parang nakita ko na siya somewhere before.
naalala ko ngayon.
Yung bata.
Ikaw si Park Geon-yeop mula sa Sejong Middle School, tama ba?
Kilala mo ba siya?
Dapat alam mo rin.
Hindi ba big deal sa balita noon?
Noong middle school days ba natin?
Nakalimutan mo na ba ang random stabbing incident?
F***.
Damn it, natakot ako.
Nang makita ang lalaking ito ay sumuntok sa kaliwang tiyan
at para siyang may nakakamatay na sakit, nakilala ko siya.
Isang peklat.
Ito ay isang peklat ng kutsilyo!
- Punk ka. - Sipain mo siya.
Itigil ang paghampas sa kanya.
Ano bang nangyayari, damn it.
Teacher, okay ka lang?
Hindi mo ba bibitawan?
Hoy, huwag kang matakot.
Kung sabay tayong umatake, ano ang magagawa niya...
Hoy, punk ka.
bastard ka.
Pumunta sa impiyerno.
F***.
Saan na naman kaya tumakbo ang batang ito?
(Sports: Nunchaku Training)
Nunchaku?
Dahil madali itong ginawa,
ito ay hindi masyadong makinis sa pagsasanay.
Teacher, okay ka lang?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
Hindi mo ba alam ang pangyayaring iyon?
Saka syempre hindi naman kita basta-basta pakakawalan.
Anong pinagsasabi mo, basura?
Geon-yeop, pakiusap, tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Pag-isipang mabuti.
Dahil ikaw din ang alipin ni Pi Han-wool,
may narinig ka siguro noh?
Hindi ko alam, f***!
Ginamit mo ito para buksan ang pinto ng guro, tama ba?
Gusto ko ring subukang gamitin ito para ibuka ang iyong bibig.
Hoy bilisan mo tigilan mo yang lalaking yan.
Mag-ingat sa iyong mga ngipin.
- Tama na. - Hayaan mo.
Habang hindi ko alam kung bakit ka nagagalit,
ang paggawa nito ay masyadong malayo.
Gusto mo itigil ko na?
Namatay ang nanay ko, paano ko titigilan?
Kaya wag kang humarang sa daraanan ko. Magwala.
Huwag mong bitawan, f***.
- Hayaan mo. - Huwag mong bitawan.
Guro.
Pangasiwaan ang estudyanteng tumakas gayunpaman sa tingin mo ay angkop.
Anumang nararapat na parusa,
wag masyadong maniwala sa mga ganyan.
Sinasabi ko lang ito sa iyo dahil para kang ina sa akin.
Inimbitahan mo akong sumali sa study group diba?
ano?
Oo.
gumising ka na.
Ito ang Meteor Vocational High School.
Jiamin.
Para sayo.
Guro.
Okay ka lang ba talaga?
Oo.
Huwag mo na akong alalahanin. Bilisan mo umuwi at mag-aral.
Gayundin,
Alam mo namang marami pang oras diba?
(Para sa iyo na gustong lumakas
Bruce Lee, Ikaw ay magiging kung ano ang gusto mong maging)
Guro.
Ako si Hoon-jae.
Mangyaring buksan ang pinto.
may sasabihin ako.
Guro.
Pwede mo ba akong pakawalan?
Sorry talaga.
Ang pangyayaring ito ay utos ni Han-wool bro.
Kung hindi ako sumunod sa utos, mamamatay talaga ako.
Sorry talaga. Pabayaan mo na ako.
Pakiusap.
pasensya na po.
Okay.
Pero may itatanong ako sayo.
(Maghanap ng 5 miyembro ng study group sa loob ng 2 linggo)
(1 Yoon Jiamin, 2 Kim Se-hyun)
Ilang araw na lang talaga ang natitira.
Huwag kang susuko.
kaya ko to.
Tinakot ako.
Ano ang dapat nating gawin?
Nandito na diba?
Tama.
Seryoso.
Sabi ko naman sayo eh.
Paano kung pumunta ka?
Syempre kailangan mong pumunta.
Hindi na kailangan, maaari ka ring pumunta.
Hindi na kailangan, bilisan mo bago pa magbago ang isip niya.
totoo.
Bago pa magbago ang isip niya.
Pero ano nga ulit ang pangalan niya?
Ji-woo. Lee Ji-woo.
By the way, hindi ko ba nabanggit?
Ang aming Meteor Vocational High School ay...
Co-ed.
"Pangkat ng Pag-aaral"
©2025 Tving & Studio Dragon
Lahat ng Karapatan ay Nakalaan